在教囚徒做饭将近六个月后，您要待多长时间？
布里克斯顿监狱我仍在努力说服少校
如果我剩余的大订单，零售商要库存柠檬糖蜜糖片
劳动力需要交付，但我刚刚发现我将要失去另一个
我团队中的宝贵成员回去说一文不值
但我应该吗，海洛因瘾君子可怜的电线被判处八个月的刑期，
从塞恩斯伯里（Sainsbury's）偷了价值50英镑的牛排，以支付他的吸毒习惯
入狱四个月后，他才获准释放
开始吸毒，如果你能控制它，那所有人都会成为瘾君子。
任何人都可以深深地注视着你，我亲眼目睹了我的孩子
兄弟的胜利无数次失败，所以对我说话
餐厅经理开了Savoy Grill餐厅，并决定给Paul一个机会
是的，我不能在48小时内给你这样的工作
将会发生，但是我下周要做的是安排一个审判
在厨房里度过一天，如果你保持低着头，保持专注，你
向我向我的HF证明，它进行得很好，因为最后的工作我
不想让你陷入困境，因为那是诱惑开始的地方，我已经
已经接近15年了，我可以告诉您每个中学的每次修复
在25英里内安置每个半途而废的房子每个程序和每个拾音器
仅凭半径，我就告诉您，您是唯一搞砸的人，如果您
一定要给我买猪肉吗？我知道乔伊会给我那笔费用，我会抓住它的吗？
两条腿我都会拧开谢谢Paul离开学校时在大学念书
成为一名厨师，但他没有完成课程，这是他的很大机会，
所有的镜头我都比我的母亲更苗条，是的，就像是说
所以是的，我在等待，只是让我保持动力，甚至更好
如果保罗信守诺言，我会在外面与他合作，他说
我希望坏男孩面包店的损失将成为萨沃伊烤架的收获
这门课程让我内心快乐，让我想起床
让我想成为一个做某事来证明自己的人
我的团队的专业精神惠灵顿必须煮熟
完美哦，那很好